1.ESP8266固件更新
由于部分商家卖的ESP8266模组，可能固件较旧，无法识别本项目用到的AT指令。该工程可以
拉低或拉高ESP8266对应的引脚，使其处于准备烧录固件的状态。
（若ESP8266固件已是新版，则无需更新固件）

2.holocubic各硬件测试
用于焊接完成后，检查各硬件能否正常工作。
工程中，FLASH测试已注释掉，若需要可以取消注释。FLASH测试会重写FLASH中的内容，若
FLASH中已存好项目所需的数据，这些数据会被覆盖。所以如果FLASH中已经烧录了holocubic
的图像数据，则不要轻易调用FLASH测试函数。
（若觉得焊接有信心，则无需测试）


3.FLASH烧录
holocubic正式启动前，需要在FLASH中写入图像数据，以便系统调用这些图像。该工程用于往
FLASH写入数据。具体使用方法，见write_flash.c
（初次启动前，必须进行FLASH烧录，确保FLASH中有图像数据）

4.最终代码（未装棱镜）
烧录该代码可正式启动系统。

4.最终代码（装了棱镜）
由于棱镜会对显示屏的画面进行镜像操作，若装了棱镜则需要烧录该代码才能在棱镜中看到正常
的内容。

5.电脑端投屏代码
该工程为电脑端运行代码，不是keil工程。holocubic打开电脑投影功能后，运行该代码即可投影。